呢個世界喺度講緊大話
世人話乜嘢唔可以殺人，唔可以偷竊
唔可以欺騙，唔可以奸淫
一切都係謊言
全部都係呃人㗎，唔想自己被殺
唔想自己畀人偷嘢
所以就用「正義同道德」呢啲大話
嚟保護軟弱無能嘅自己
人類最原始嘅真理就係弱肉強食
所以要吞噬
無論係人、財富定係權力
仲有世界都係
我哋不列顛帝國先至係打破世界嘅謊言
為世人帶嚟真實嘅國家
不列顛帝國萬歲
Awesomeも夜も恋焦がれて
星になるよ、君を守る，戦いはゆくへ知らず
明日の君の笑顔を射てんで，交わらない君と僕
今行くよ、僕は流れ星
世界が朽ち果てても変わることのないものがある，涙をうごらえてでも
守るべきものが僕らにはある，生々な奥の前からのメッセージが耐えない
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ
傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ，傷だらけの歌だ，傷だら
もう夜もう恋焦がれて星になるよ、君守る戦いは行くへ知らず
明日と今日の中をさかてんて、交わらない君と僕
さかめを切り裂く流れ星，危ねず君の涙僕が今うまいさる
被拋棄嘅面具哥哥
你成晚都發開口夢𠸏？
係啊
噚日發生過啲咩事啊？
冇啊
我頭先又冇講過啲乜嘢啊
娜娜莉…
哥哥你…
乜嘢都冇講過
冇啊？
係啊
娜娜莉佢希望嘅世界
娜娜莉佢選擇嘅未來
原來
小豪嘅存在
係佢嘅障礙
而家立立女嘅安全已經受到保障
唔單止有不列顛嘅正規軍
仲有珠璣喺身邊
佢係最麻煩嘅敵人，但亦係最信得過
冇錯
而家就同我以前嘅願望一樣
就算冇我喺身邊保護娜娜你，佢都…
睇下…
聽講呢間廟係1000年前起㗎
咪講呢啲住喇，啲水槍擺咗喺邊啊？
我明明買埋大家嗰份㗎喎
呢啲係咩嚟㗎？
會長，亡立咗假髮煙花嘅搖鼓𠻹啊
乜我哋唔係要去畢業旅行㗎咩？
包喺我身上啦，我已經係第二次去㗎喇
做咩啊，露露？
你好似冇嚟心機噉𠸏
冇啊
係咪有得去畢業旅行所以開心得就係瞓唔着㗎？
係啊，咪就係因為噉樣囖，你個露露吖
成日有細路仔噉𠸏
請注意
11區嘅新任總督將會開始就職演説
請所有同學立即去禮堂集合
咁多位，大家好
我係不列顛帝國第87位王位繼承人
娜娜莉V不列顛
我係代替前一排不幸過咗身嘅卡拉雷斯公爵
畀本國任命為呢一個11區嘅總督
我唔單止對眼睇唔到嘢
而且亦都行唔到路，仲得…
所以…
咪有噉嘅細路女做，係公主殿下啊
請大家以後多多指教
多多指教？
我男做咩面紅𠸏？
請恕我唐突
有件事我好希望大家可以協助我
我希望可以再次喺11區重新建立行政特區日本
唔係𠻺嗎？
呢個禁忌佢都仲咁攞出嚟講嘅
喺行政特區日本
無論係不列顛人定係數字人
都會獲得公平待遇
21區人亦都可以攞返日本人呢個稱呼
仲夠膽講咩日本人喎？
又想呃我哋啊？
嗰個舒克豬仔都喺度，其實呢
佢自己都係日本人嚟㗎吒嘛
大屠殺公主嘅騎士
捉咗Sailor月嘅反骨仔吖嘛
雖然以前嘅行政特區日本
發生過啲不幸嘅過錯
但係我相信佢嘅目標係冇錯㗎
建立一個平等和諧嘅世界
仲有黑色騎士團嘅成員
希望你哋都一齊嚟參加行政特區日本
尤尼
而家仲噉講？
只要互相承認過錯
一定可以從頭嚟過
我深信呢個道理係正確㗎
我就係嚇咗一跳啊，娜娜莉
你竟然想重建行政特區日本？
豬仔哥哥，尤菲王姐希望做到嘅事
係冇錯㗎，係咪？
係啊，錯嘅人根本就唔係尤菲
轉乘急行嘅乘客請喺落車之後去對面月台
轉乘山浦線嘅列車
乘搭千駄松線嘅乘客
可以喺下一個站轉車
各站停車嘅列車將會進入5月1號嘅月票，而家…
已經唔着數月票，同我嘅字幕
而家車站已經實施咗特別戒備
嗰個總督咪同大屠殺公主尤菲美亞一樣？
我諗今次啲日本人應該唔會參與
又想氹我哋出嚟殺我哋？
當你傻嘎？
係噉，我哋跟住應該點做？
梗係同不列天打過啦
但係我哋嘅拉咩呀？
而家淨係得返紅蓮咋喎
Zero有辦法㗎啦，冇錯係啊
神樂嘅大人，玉城先生佢就講得啱喇
但係點解唔見咗Sailor大人𠸏？
當呢個新娘子仲特登嚟見佢𠻹
我去咗中華聯邦咁耐
佢連一封信都冇寫過畀我啊
走出去滾𠻺嗎？
你唔好講埋晒呢啲衰嘢啦，係假㗎
你唔好信呢啲衰嘢，你先唔好信啊
傻啦，我完全唔介意喎
自古以嚟英雄都係多情㗎啦
而且，以成年男性嘅生理角度嚟睇，你…
你喺度講緊啲乜嘢啊？
噉就好喇，估唔到你竟然咁睇得開
我唔喺度呢一段時間
好多謝你幫我服侍Zero大人啊
唔使咁客氣
仲有，KOnnir小姐你都係，吓？
我呀？
我哋三個就係附咗Zero大人嘅…
我哋三個係Zero大人嘅妃品啊
妃品？
你哋好嘛？
哎喲
照着呢？
佢話係朱黑色騎士團，噉就走咗喇
明明之前做緊身體檢查𠸏？
佢呢一點真係一啲都冇變
要將征服者變成完全體
好唔好味啊？
我用咗黑麥包，再加啲黃姜
上等白糖，再煮溶wasabi整㗎
你呢樣仲係咁變態
我咁耐以嚟都係為咗娜娜你而戰
咁多位，大家好
我係不列天帝國第87位王位繼承人
娜娜莉V不列天
我係代替前一排不幸過咗身嘅卡拉尼斯公爵
被本宮任命為呢個15區嘅總督
點行路㗎？
小心啲啊
我唔單止…
我已經…
娜娜莉可能已經知道咗我喺度講嘅大話
但係
佢噉都仲話要繼承尤菲嘅遺願
為咗噉
我要…
都話咗收膠錢收膠貨咯，你好煩啊
死窮鬼
正一喪家狗，你哋好喇
你哋幾個同我，咪一樣係11區嘅人
你想要呢樣嘢嘅話，就攞錢嚟畀我啦
乜你啲人…
學生呀？
居然係日本人欺壓返啲日本人？
而且仲要做埋不列顛人嘅手下
你頭先話日本人𠻺嗎？
我哋唔需要不列顛人嘅同情㗎
我哋係11區人啊，衰靚仔
你都係冇咁多事好啲啊
佢哋幾個都好樂意做我嘅手下㗎
小朋友
咪掂我啊，忍生
咩話？
即刻同我趴低做掌上舞
我知喇
哥爾查克先生，你做咩啊？
而你就同我跳舞喇
踎低起立，扮狗叫，拍手，一、二、三…
佢唔肯返嚟呢度嘅話，我都冇乜所謂𠸏
對於我嚟講，最重要就係佢仍然生存
點會啊？
如果唔想做Zero嘅話，都好簡單啫
而且又唔係啲咩咁浪漫嘅事
不過
再係噉落去，黑色騎士團就真係玩完
係
Zero係為咗娜娜你而存在
露露show佢噉樣講過
瑪莉安娜
老老實實啦，唔知喎
佢究竟諗緊啲咩㗎？
你果然真係嚟咗呢一度
因為呢一度係你第一次以Sailor身份出現嘅地方
老老實實
我有嘢同你講
嗰啲係…
係refrain
卡連你應該好清楚㗎
佢可以令人返去懷念嘅過去
你唔好同我講笑啊
只係失敗咗一次啫，算得係咩喎？
重新諗個作戰計劃噉咪得囖
你好似平時噉樣命令我啦
想我真係咩啊？
定係想我做卧底調查？
無論係咩命令我都會聽㗎，係噉嘅話
畀啲遺囑我吖
你係女人
有啲嘢你應該做得嚟㗎
你振作啲啦，露露獸
而家嘅你係Sailor嚟㗎
你係有責任實現我哋嘅夢想㗎
所以
你只管呃大家呃到尾啦
請你今次就徹徹底底扮演一個
最完美嘅Sailor啦
羅羅？
你負責監視我㗎喎
差啲唔記得咗𠻹
噉咪好囖，唔記得咪仲好
記住只會更加辛苦
唔單止Sailor同黑塞騎士團
仲有娜娜你…
唔係啊，娜娜你係…
噉做亦都係為咗娜娜你好
Zero消失咗嘅話
噉11區以後就會和平
哥哥你，只要做返個普通嘅學生
過平凡嘅生活就得，之不過…
想得到幸福
噉做有咩唔啱？
又唔會傷害到人
而家仲嚟得切嘅，就當咩事都冇發生過
放心
我邊度都唔會去
我會永遠同哥哥你一齊
娜娜莉
Sailor已經喺11區復活喇
你究竟為咗乜嘢原因
要自願做嗰度嘅總督啊？
因為我一直以嚟都喺哥哥嘅保護之下生活
雖然而家佢失咗蹤
但係我知道佢一定喺某個地方睇住我啊
所以我好希望做返一件唔會令哥哥覺得丟架嘅事畀佢睇下
嗰個頭盔好沉重㗎
唔單止係對日本人
如果唔可以背負全世界嘅希望就唔好戴
不過，總要有人帶
我哋係不列顛帝國軍
呢啲艘船嘅鎖屬
仲有航道同新報有出入
即刻停船
我哋而家要上船進行檢查
係咪畀佢哋發現咗？
睇嚟就係
我畀十分鐘你哋，十分鐘之內
所有船員即刻解除武裝，上甲板集合
係呀？
大家都去晒畢業旅行，我哋去唔去啊？
唔喇
呢個冇晒人嘅監獄，對而家嘅我嚟講…
兵戈風
你返嚟喇，老竇
老竇收你哋嚟玩吖
啲煙花係文化祭嗰陣用剩㗎，點解？
你哋冇去到旅行咩？
如果我哋幾個走晒嘅話
我諗女神會喊唧，旅行最重要嘅係
唔係去嘅目的地，而係同邊個去啊
冇錯係啊
雪莉嗰隻係…
呢一隻呀？
聽講話會幫人達成心願，使咪試下接啦？
不過唔知點解我硬係諗極都諗唔起
係邊個教我折㗎？
係噉你去咗咩園啊？
我喺個願望實現咗大半㗎喇
我希望可以同大家一齊放煙花啊，大家？
妮娜、卡蓮…
同埋豬雀
仲有露露莎同羅洛啊
不過折得一隻
所以只可以令露露返嚟咋
以前
我同娜娜莉、豬爵佢哋曾經傾過
如果幸福係有形態嘅話
究竟會係點樣嘅嘢嚟呢？
冇錯係喇
可能真係正如豬爵所講
係好似玻璃噉嘅嘢
因為平時你察覺唔到佢
但係
佢又的確存在
證據就係
只要你改變一下望嘅角度
玻璃就會發出光芒
噉就已經足夠證明
佢無論比起任何嘢都更加確確實實存在
聽講自不遷就係呢啲紙呵
無論咩願望都會成真㗎，嗱嗱，你呢？
你有咩願望啊？
希望呢個世界可以回復和平
冇錯
其實和平嘅世界就喺身邊
就算被虛假嘅記憶玷污
玻璃本身嘅顏色
永遠都係透明、清澈嘅
露露，你做咩喺度喊啊？
你係咪畀我哋嘅友情感動到啊？
估唔到你都有可愛嘅一面喎
梗係唔係啦
點會咁容易畀你哋感動？
各位
下次再一齊喺度放煙花
一定要叫齊大家嚟
一齊放
冇錯
我嘅戰鬥已經唔單止係為咗娜娜你
時間到喇
開始攻擊啦
佢哋嚟喇，引爆嗰艘遊船
等敵人嘅聲納探測唔到我哋
向下微調30，急速潛航
有冇Sailor嘅消息？
到而家仲未聯絡到佢
佢哋一定有諗住喺海底逃走
派出波特曼2號
被動式聲納確認
敵機嘅動力聲應該係潛水艇將深度下降
畀佢哋發現就弊喇，反潛致導魚雷發射
唔好自亂陣腳，佢哋靠嚇㗎咋
以point three為中心展開包圍網
艦內幹部開始入水
強盜先生亂咁行動會畀對方捕捉到位置
一定要忍，不過…
今次係咁大啊，Q1，聽唔聽到我？
Q1
呢把聲係…
Zero？
下潛每條50度
向住，Point L4T
立即急速前撲
總算趕得切，搞錯而家先嚟
繼續發射爆雷，要維持個包圍網
所有魚雷向正面發射
計時信管設定為40秒，咩啊？
正面？
正面根本冇敵人，我哋試下射啦
除咗收信器之外，仲有其他方法咩？
信管設定好之後，傳彈發射
確認到餘雷發射聲
已經捕捉到敵人位置
敵人喺Point L40
集中攻擊嗰度
你哋浮上嚟之後，我會對付佢哋
榮譽高靈艦隊
改變目標嘅發射角度
派出波特曼島作戰區域，我知道喇
目標更改，千祈唔好錯誤設定目標
呢度係榮譽，發現佢哋喇，設定目標
巴雷特射管，迴轉，準備發射
船冇固定咗之後
全體人員準備承受衝擊
係空氣？
係啊，係甲兒水合物
咩事啊？
咁大暴雷𠸏？
舒木崎，啲氣泡
氣泡？
獨…轉頭
等啊，走漏咗就把喇
點會噉㗎？
點解海底會湧出咁多巨型氣泡𠸏？
發生咩事啊？
豬將
呢啲唔關門關你事㗎喎
集合營生存嘅部隊，然後將黑色騎士團…
Sailor啊，Sailor嚟緊
我哋呢邊啊
豬毛大人
呢個就係你畀我嘅答案嚟㗎
一開火，你就係違反命令
咩話？
我接受娜娜莉總督提出嘅邀請
加入行政特區日本
咩話？
即係話我哋投降？
冇可能啊
你係講真嘅？
我，小和下力
黑色騎士團團體人員
一齊加入行政特區日本
何もかも忘れないよ
あの日の僕も僕だから
大好きだよっていつも言ってあげなきゃダメだね
涙がこぼれそうな
君は確かに笑っているのかもしれない，楽しいのかもしれない
でも、それは本当じゃない，君の笑顔の影に隠された悲劇を
俺だけが知っている
真実を知り、救える力を持つのが一人だけならば
そう、俺が争うべきは平和という名の支配だ
俺たちを搾取、あざけり、おもちゃとするシステムを，ゼロの名のもとに